Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
Galaxy 9000
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
多麼令人震驚的結果！
剛才場上還有大約二十名選手在戰鬥，
卻全都莫名其妙地被擊倒了！
這在鬥牛鬥技場的歷史上前所未見！
但在擂台中央，
我看到有個人影正在站起來！
這就是優勝者嗎？！
就是這個人打倒了所有人嗎？！
什-
是…是蕾貝卡？！
蕾貝卡又站起來了！
D區裡那些赫赫有名、我們原本看好會贏的選手…
全都還昏迷不醒！
鬥牛鬥技場戰鬥錦標賽的第四位晉級者是…
德雷斯羅薩恥辱之王利克的後代，那名囚犯鬥士…
蕾貝卡！
開什麼玩笑！
妳到底耍了什麼花招，蕾貝卡？！
去調查她！
囚犯鬥士宿舍
做得好，蕾貝卡！
發生了什麼事？
管她是怎麼辦到的？
重點是，蕾貝卡贏了！
這到底是怎麼回事？！那女人對卡文迪許大人做了什麼？！
超越者歐隆拜斯不可能輸給那個小丫頭！
斬風？
羅梅爾的斬風。
你們大概不知道…
曾經降臨在羅梅爾王國的那樁離奇悲劇。
據說每到夜幕降臨，狂風就會開始把人給割裂。
海軍立刻被派了過去，但…
不少海軍士兵也一樣被那陣風給砍倒了。
最後，他們唯一查明的…
就是那陣風其實是個自稱白馬的男人。
我們至今仍未能將他逮捕。
即使離開了羅梅爾王國，白馬依然在別處繼續作亂。
白馬出現的地方，總會有
某個海賊在場。
什麼？
妳以為妳逃得掉嗎，小妞？！
別擋我的路！
他有些不對勁。
他睡著了？！
夢…夢遊？
沒錯。
白馬其實是只有在卡文迪許睡著時才會出現的另一重人格。
由於白馬犯下的種種罪行，
卡文迪許被趕出國、淪為了海賊。
那他還挺可憐的。
他不值得同情！
卡文迪許樂在其中。
你一停下來同情他，他就會趁你放鬆警戒時攻擊你。
他本來就是個劍術高手，
而白馬的實力更是他的兩倍。
不過，他每次另一重人格出現時就會陷入沉睡…
這使得他並不適合這種大亂鬥。
蕾貝卡根本不可能贏！
她一定是用了手槍之類的東西！
她一個對手都沒有砍倒就贏了。
這是很值得尊敬的戰鬥方式。
何況，她是唯一一個看清白馬劍勢的人。
這可不能單純歸功於運氣。
不管她是什麼來歷，
我都不會讓她拿到火焰果實。
真是讓我等太久了！我終於可以上場了！
德雷斯羅薩王宮
你看到了嗎？
你的孫女還真是走運。
不過，我真沒想到你和你孫女都來參賽，
利克國王。
一位前任國王竟然去追求惡魔果實，你想必是真的被逼到絕境了。
蕾貝卡…
而且我得說，你們一家人今天可真是給我添了沒完沒了的麻煩。
連薇歐蕾特都背叛了我。
今天是什麼紀念日嗎？
看來你並不明白…
你今天早上的舉動對我們意味著什麼。
關於全球公告所稱多佛朗明哥
放棄王位與七武海頭銜一事…
那是個錯誤。
情報有誤。
我只是不得不反擊而已。
僅此而已。
原來如此。所以你才會採取行動。
但這解釋不了薇歐拉。
和你不同，她很狡猾。
她絕不會讓情感左右自己。
她一定是下了某種賭注。
那個膽敢違抗我的前途無量的新人…
七武海，特拉法爾加·羅。
還有那個出身於強大血脈、兩年前掀起軒然大波的男人…
蒙其·D·魯夫。
那女人指望他們的海賊同盟能夠扳倒我。
但羅已經無法動彈了，
而草帽魯夫一走出鬥技場，就不再是個人類了。
至於其他草帽一夥…
我聽說改造人佛朗基正獨自攻打玩具屋。
他能不能打贏我的幹部們，還有待觀察。
其餘的棋子則是…
海賊獵人索隆、狐火錦右衛門、妮可·羅賓和狙擊王。
但他們連地下都到不了。
我在下面分不清左右，那就麻煩從右邊開始吧。
王宮腳下
升降機就在前面。
魯夫
扮鯉魚
索隆
扮貓
錦右衛門
扮青蛙
你們大家都聽好了。
多佛朗明哥所在的王宮、
玩具屋、
以及SMILE工廠所在的貿易港，全都是相通的。
所以只要進入王宮，我們也能到達玩具屋和工廠？
正是！
要去工廠的話，一般得經過王宮或玩具屋，
不過我的同伴應該已經從他們挖的祕密通道進去了。
我們應該先前往王宮。
好，我明白了。
不過我得說，就算親眼看到一個活生生的站在面前，
我還是很難相信真的有這麼小的人存在。
對啊，她簡直像個玩具！超酷的！
一般來說，我們不能在王室以外的任何大人類面前現身。
你們草帽海賊團，也就是騙人蘭人，是唯一的例外！
騙人蘭人？
SOP作戰已經開始運作了。
看，就在那裡！
那台通往王宮入口的升降機。
想搭升降機的話，得向守衛出示通行證…
沒問題。我把他們揍飛就好。
不行！
你那樣做的話，會引起騷動、招來更多敵人！
那邊有人。
你們是誰？
你就是草帽魯夫吧？
嗯，就是我。
別回答！
我一直在等你。
我帶你進王宮。
現在只剩下決賽了！
然而…
原定要參加決賽的四位幹部很遺憾無法出賽。
但你們無須擔心！
因為我們鬥技場的英雄…
帝雅曼鐵先生…
已獲選代替他們上場作戰！
帝雅曼鐵！
帝雅曼鐵大人！
送去醫務室！
快點！
魯西！
我也進決賽了！
魯西？
你不是他。
喂，你這傢伙！
放尊重點，這位大人可是…
妳是蕾貝卡吧？
我知道妳經歷過什麼。
待會外面可能會變得一團亂，但我不會傷害妳。
如果撇開外表不談…
這個國家不知怎地…
讓我想起了我們三個從小長大的那個地方。
王宮領地
入場許可證我拿到了。
通往王宮大門的升降機
這台升降機能帶你們到王宮大門，
但要是被發現，那就全完了。
而最重要的是…
最重要的是？
你們實在太可疑了。
這一點，我倒是沒料到！
妳不就是剛才跟我們廚師一起走掉的那個女人嗎？
香吉士？
黑腳。
我親愛的薇歐蕾特醬！
他跑去救你們的船，然後…
後面的事我們都知道了。
是妳告訴他千陽號有危險的嗎？
還有，該不會是妳把香吉士大人轉交給我的那張玩具屋地圖給他的吧？
沒錯，是我。
妳為什麼要做這種事？
我曾經是多佛朗明哥的部下。
什麼？！明哥的？！
她是在假裝替多佛朗明哥辦事！
薇卡！
妳還記得我？
妳忘了我的能力嗎？
我一直都在看著你們。
我知道你們已經和那個在我姊姊死後撫養蕾貝卡長大的獨腿士兵聯手了，
也知道你們正準備開始反擊。
我全都看到了！
謝謝妳願意相信我父親。
薇歐拉大人！
什麼？！
妳是國王的女兒？！
那都是過去的事了。
那麼，既然蕾貝卡是國王的孫女…
妳是她媽媽？！
蕾貝卡是我的姪女。
她是我姊姊斯卡蕾特的女兒。
這難道是…
一道暗門？
妳原來一直都是忍者？！
這是只有利克王室才知道的緊急通道。
連多佛朗明哥都不知道這個地方。
這個大籃子是做什麼用的？
搬運物品用的滑輪。你看。
這地方真高啊。
也有樓梯。
這些樓梯能帶你們到有王宮大門的城牆塔。
魯夫，你帶著這塊石頭上去頂端吧。
喔，這主意真妙。
他可以在頂端抓住鎖鏈、帶著它一起下來，我們就能很快上去了。
太亂來了吧。
好！
我出發了！
快點，魯夫！
上來吧，忍者女。
什…什麼？！
玩具屋
你們真是煩死了！
佛朗基…
火箭…
肩部…
發射器！
快跑！
他太危險了！
而且他頭上那把手槍果然只是裝飾用的！
粉紅先生！快跑！
用你的能力鑽進地裡！
現在可不是用鞋刷刷牙的時候！
什麼？
我辦不到…
他太硬派了！
粉紅先生！
這太慘了！
先生！
他為什麼不用能力逃走？
別誤會了，孩子們。
我這能讓我在地面和牆壁裡自由游動的游泳果實能力…
…並不是為了讓我從敵人手中逃走而存在的。
我…
想游的時候才游。
這就是自由！
是…白蘭地？
他渾身是血，骨頭肯定也斷了，然而…
他竟然在用白蘭地消毒傷口！
不是那樣的！
粉紅先生，你之所以豁出性命正面硬接那一擊…
是因為你身後躺著一個動彈不得的同伴，對吧？！
我肚子好痛-啊。
粉紅先生！
我的心臟感覺快要炸開了！
那是好久以前的事了。我早就不記得了。
抱緊我，粉紅先生！
喂，布西，你站得起來嗎？
我沒事-啊！
那傢伙真是硬派。
噸噸！
我肚子好痛-啊。
我又沒打中-啊。
唐吉訶德家族（帝雅曼鐵軍♦ 幹部）
馬赫拜茲
你還真快-啊。
閉嘴！你到底超級在耍什麼花樣？！
站住別動！
草帽海賊團的，改造人佛朗基！
海軍已經把玩具屋團團包圍了！
海軍跑來這裡幹嘛？
什麼？你不知道嗎-啊？
又是一群吵鬧的傢伙。
王宮
海軍已經行動了。
你做了正確的決定，藤虎。
西裝
廳
我可不是站在你這邊。
既然草帽一夥，還有好幾個可疑人物都在行動…
我採取行動也是理所當然的。
我的部下應該作戰，把平民的傷亡降到最低。
要是草帽真的衝著你的項上人頭而來，他大概會造成重大的破壞。
那樣的話，阻止他就是我的正義。
至於你嘛…我稍後再來收拾你。
什麼？
我雖然是被徵召進海軍的新人，
但既然我現在有了大將的軍階，就有些想做的事。
那就是徹底廢除七武海這套制度。
曾經發生過一起事件，某個海賊企圖奪取一個國家。
要是他得逞了，我敢說那片土地也會變得像這裡一樣烏煙瘴氣。
那三大勢力之間的平衡怎麼辦？
誰知道呢？不實際打破它，是無從得知的。
所以…
要是你不乖乖聽話…
你的腦袋就會飛掉，天夜叉大人。
我覺得你是在叫我趁機殺了你。
別急。我們暫且先好好相處吧。
我是說，我會保護你的王國。
不久的將來，這個國家不管會揭露出什麼骯髒的醜事…
我都看不到，所以你無須擔心。
今年正是要召開世界會議的一年。
不管是好是壞，世界都將改變。
鬥牛鬥技場戰鬥錦標賽的…
決賽時間到了！
我趕上了！
全國的目光都將集中在這場比賽上！特別擂台已經準備就緒！
現在我們就等五位參賽者進場！
好戲要開始了。
好！上吧，鬥技場海軍！
是巴托洛馬！你這名字到底是打哪來的？
那麼，第一位進場的是…
是他！
本屆錦標賽的閃耀新星，我們的魯西登場了！
看著我吧，艾斯！